Repository: GI-PEPRIS/GI
Catalog: outputs/language/*/*.po
Languages: zh

source: Do you want to change the value in all curves?
zh: 是否改变所有曲线的深度类型？

source: Do you want to change the value in all wells?
zh: 是否改变所有井的分层？

source: Create Project Area
zh: 新建工区

source: Project Area Infomation
zh: 工区属性

source: Multiple Well
zh: 多井

source: Well Layer
zh: 井图层

source: Data Input
zh: 数据输入

source: &Well Data
zh: 井信息

source: Append Well-File
zh: 导入井信息

source: Basic-Update Data
zh: 更新井信息

source: Well Trajectory
zh: 钻井井斜

source: Import Trajectory
zh: 导入井斜数据

source: Update Trajectory
zh: 更新井斜数据

source: Log Data
zh: 测井数据

source: Import Log
zh: 导入测井曲线

source: Update Log
zh: 更新测井曲线

source: Picks
zh: 地层分层

source: Maintain Picks System
zh: 维护分层体系

source: Import Picks
zh: 导入分层数据

source: Update Picks
zh: 更新分层数据

source: Faults
zh: 断层数据

source: Import Faults Data
zh: 导入断层数据

source: Update Faults Data
zh: 更新断层数据

source: Update Interpretation Data
zh: 更新解释数据

source: Oil Test Data
zh: 试油数据

source: Import Oil Test Data
zh: 导入试油数据

source: Update Oil Test Data
zh: 更新试油数据

source: Mining Test Data
zh: 试采数据

source: Import Mining Test Data
zh: 导入试采数据

source: Update Mining Test Data
zh: 更新试采数据

source: Other Data
zh: 其它数据

source: Well Data Management
zh: 井数据处理及应用

source: Update Well Data
zh: 更新井数据

source: Delete Well Data
zh: 删除井数据

source: Delete Log
zh: 删除测井曲线

source: Format
zh: 格式

source: Data Output
zh: 数据输出

source: Statistical Analysis
zh: 统计分析

source: Log Statistics
zh: 测井曲线统计

source: Interpretation Data Analysis
zh: 解释成果统计

source: Test Data Statistics
zh: 分析化验数据统计

source: Isoplethes Drawing
zh: 等值线绘制

source: Well Header
zh: 基本信息

source: Curve Application
zh: 曲线应用

source: Upload DFS
zh: 上载DFS

source: Edit Template
zh: 编辑模板

source: New Profile
zh: 创建剖面

source: Choose Profile
zh: 选择剖面

source: Save Profile
zh: 保存剖面

source: Solid Model Builder
zh: 地层框架模型创建

source: Model Builder
zh: 模型创建

source: Geostatistics Inversion
zh: 地质统计学反演

source: Please select multiple wells in the [Geological Thematic Map] canvas!
zh: 请在[地质专题地图]图版中选择多口井！

source: Select a Data Type
zh: 选择数据类型

source: Same field name exists!
zh: 存在相同字段名称！

source: Field name cannot be
zh: 字段名称不能为

source: Alias Name
zh: 别名

source: KB
zh: 补心高

source: Single Well Canvas
zh: 单井图版

source: Open Curve
zh: 打开测井

source: There are no well pick data which wells contain interpretation!
zh: 包含解释成果数据的井不存在分层数据！

source: Loading Curve...
zh: 加载曲线...

source: Loading Picks...
zh: 加载分层...

source: Horizontal Grid Settings
zh: 横向网格设置

source: Vertical Grid Settings
zh: 竖向网格设置

source: Single Well Data
zh: 单井数据

source: Upper
zh: 上部

source: Midpoint
zh: 中部

source: Lower
zh: 下部

source: Downhole Location
zh: 井下位置

source: Top to Top
zh: 顶部到顶部

source: Top to Base
zh: 顶部到底部

source: Case Sensitive
zh: 区分大小写

source: Too few samples, cannot be interpolated!
zh: 样本数量太少，不能插值！

source: Litho
zh: 岩性

source: Inclusion
zh: 含有物

source: Prefix
zh: 岩性前缀

source: Struct
zh: 构造

source: OilOccurence
zh: 含油气性

source: value
zh: 取值

source: frquency
zh: 频次

source: Baseline
zh: 绘制基线

source: Dual
zh: 双行模式

source: Turn
zh: 隔行翻转

source: Layer Structure
zh: 沿层构造

source: Formation Thickness
zh: 地层厚度

source: auto trace all
zh: 全数据体自动追踪

source: Filling Litho
zh: 填充岩性

source: Export Data
zh: 导出数据

source: Export Templet
zh: 导出模板

source: Cut By Polygon Layer
zh: 使用多边形图层裁剪

source: Logging Data
zh: 录井数据

source: Import Logging Data
zh: 导入录井数据

source: Update Logging Data
zh: 更新录井数据

source: Trend Surface Interpolation
zh: 趋势面插值

source: Control Points Simplify:
zh: 控制点抽稀

source: No Filter
zh: 不过滤

source: Please filter data!
zh: 请过滤数据！

source: New Category
zh: 存新类别

source: Well Data Statistics
zh: 井数据统计

source: Display Only This Map
zh: 只显示此图件

source: End Line
zh: 终止行

source: Attribute Filter
zh: 属性过滤

source: Spatial Filter
zh: 图层过滤

source: Double Click Layer Name to Filter Geometries
zh: 双击图层名称筛选图元

source: Well Type
zh: 井别

source: Well Area
zh: 井位所属地区

source: Drilling Type
zh: 井型

source: Completion Date
zh: 完钻日期

source: Drill Finishing Date
zh: 完井日期

source: Completion Depth
zh: 完钻井深

source: Vertical Depth
zh: 垂直深度

source: Completion Formation
zh: 完钻层位

source: Completion Method
zh: 完井方法

source: Artificial Bottom Depth
zh: 人工井底深度

source: Spline Curves
zh: 样条曲线

source: Bezier Curves
zh: 贝塞尔曲线

source: Geometry Split
zh: 图元分割

source: part of the layer out of project area extent, still use project area extent to import?
zh: 部分数据超出工区范围，仍然按工区范围加载？

source: Press 'yes' to continue, press 'no' to use layer extent, press 'cancel' to stop import
zh: 点击‘是’继续，点击‘否’按数据范围加载，点击‘取消’退出

source: Interpretation Id
zh: 解释序号

source: Loaded Data Filter
zh: 加载数据过滤

source: Encoding Method
zh: 编码方式

source: Apply All
zh: 应用所有

source: Vertical Depth
zh: 垂深

source: Measured Depth
zh: 测深

source: Well Projection
zh: 井投影

source: Left Curve
zh: 左道曲线

source: Right Curve
zh: 右道曲线

source: Geological Formation
zh: 地质层位

source: Seismic Cube
zh: 地震数据体

source: Seismic Data Set
zh: 选择数据文件

source: Display Style
zh: 显示方式

source: Velocity Data Set
zh: 选择速度数据

source: Interpretation Formation
zh: 解释层位

source: Time Depth Domain
zh: 时深域

source: Time Domain
zh: 时间域

source: Depth Domain
zh: 深度域

source: Please select left/right curves!
zh: 请选择左/右道曲线！

source: Please select geological formations!
zh: 请选择地质层位！

source: Please select a seismic cube data set!
zh: 请选择地震数据文件！

source: Please select a velocity data set!
zh: 请选择速度文件！

source: Please select a display style!
zh: 请选择显示风格！

source: Please select interpretation formations!
zh: 请选择解释层位！

source: Mid Value
zh: 平均值

source: Zoom To Project Area
zh: 定位到工区范围

source: Velocity Dataset
zh: 速度体

source: Filter By MBR
zh: 使用最小外包矩形过滤

source: Plane Analysis
zh: 平面分析

source: Interpretation Thickness
zh: 砂体厚度

source: Digitizer
zh: 数字化

source: Bottom-Hole X Coordinate
zh: 井底横坐标

source: Bottom-Hole Y Coordinate
zh: 井底纵坐标

source: Total Drill Depth
zh: 总井深

source: Petromod Start Elevation
zh: Petromod开始深度

source: Petromod Total Drill Depth
zh: Petromod总井深

source: Petromod TVD
zh: Petromod垂直井深

source: Please choose a geometry first!
zh: 请选择一个图元！

source: Save label settings to current class
zh: 保存标注设置到当前类别

source: Show Title
zh: 添加标题

source: Draw Grid
zh: 绘制网格

source: Grid Type
zh: 网格类型

source: Graticule
zh: 经纬网

source: Measured Grid
zh: 测量网格

source: Reference Grid
zh: 参考网格

source: Intervals
zh: 间隔

source: Place parallels
zh: 纬度方向

source: Place meridians
zh: 经度方向

source: Deg.
zh: 度

source: Min.
zh: 分

source: Sec.
zh: 秒

source: Appearance
zh: 样式

source: Labels only
zh: 仅标签

source: Tick marks and labels
zh: 刻度和标签

source: Graticule and labels
zh: 经纬度和标签

source: kilometers
zh: 千米

source: Error rows
zh: 错误行

source: Well Log Phase
zh: 测井相分析

source: Choose Pick and Curves
zh: 选择分层和曲线

source: Amp
zh: 幅度

source: Please select wells!
zh: 请选择井！

source: Please select a well pick!
zh: 请选择分层！

source: Continue Drawing Towards Left
zh: 继续向左绘制

source: Continue Drawing Towards Right
zh: 继续向右绘制

source: Combine data into one layer?
zh: 合并数据到一个图层？

source: Previous View
zh: 前一视图

source: Next View
zh: 后一视图

source: Reserve picked areas
zh: 保留所选区域

source: Choose 'No' cut picked areas
zh: 选择‘否’裁掉所选区域

source: Check Shot Data
zh: 时深数据

source: Import Check Shot Data
zh: 导入时深数据

source: Update Check Shot Data
zh: 更新时深数据

source: Single Well Management
zh: 单井管理

source: Basic Setting
zh: 基本设置

source: Curve Name Specification
zh: 曲线名称规范

source: Time Depth Relationship
zh: 时深关系

source: Development Data
zh: 开发数据

source: Import Yield Data
zh: 导入产量数据

source: Update Yield Data
zh: 更新产量数据

source: Import Geo. Basic Data
zh: 导入基础地质数据

source: Update Geo. Basic Data
zh: 更新基础地质数据

source: Import Pressure Data
zh: 导入压力数据

source: Update Pressure Data
zh: 更新压力数据

source: Import Production Data
zh: 导入生产数据

source: Update Production Data
zh: 更新生产数据

source: Log Pre-process
zh: 测井曲线预处理

source: Log Data Filter
zh: 曲线数据过滤

source: Yield Data
zh: 产量数据

source: Geo. Basic Data
zh: 基础地质数据

source: Pressure Data
zh: 压力数据

source: Production Data
zh: 生产数据

source: Grid Statistic
zh: 栅格统计

source: Erase
zh: 擦除

source: Symmetrical Difference
zh: 交集取反

source: Canvas
zh: 图版

source: Please select curves!
zh: 请选择曲线

source: Choose Pick
zh: 选择分层

source: Unknown Group
zh: 未分组

source: Group Filter
zh: 分组过滤

source: Well count of the current log data
zh: 包含该曲线的井数量

source: Facies-Controlled Modeling
zh: 相控建模

source: Facies Layer
zh: 相图层

source: Facies Polygon
zh: 相多边形

source: From File
zh: 从文件导入

source: From Layer
zh: 从图层导入

source: goto XY
zh: 跳至XY位置

source: Define Projection
zh: 定义投影

source: [Curve statdard names] are not fully set!
zh: [曲线标准名称]未完全配置！

source: Match
zh: 匹配

source: Curve Alias Name
zh: 曲线别名

source: Curve Standard Name
zh: 曲线标准名称

source: Standardization
zh: 标准化

source: Curve Standardization
zh: 曲线标准化

source: Mode Offset
zh: 峰值偏差

source: Standard Well
zh: 标准井

source: Compared Well
zh: 对比井

source: Please select different wells!
zh: 请选择不同的井！
